Ada seorang wanita di luar sana, anda sedang hamil.
Sekarang, anda akan melahirkan seorang bayi.
Ini hampir tiga anak ketika anda melahirkan mereka.
ketika mereka hanya bayi, mereka mati.
Ketika hanya ... menangis sedikit, mereka mati segera
Jadi, anda memiliki satu ini sekarang. Anak itu akan lahir. Ini adalah bayi laki-laki.
Dia berada di luar sana, di bawah kanopi.
Yesus mengasihi Anda.
Di sini kita bisa melihat wanita yang bersangkutan dengan nubuat tadi, maju ke depan
dari bawah kanopi diantara jemaat yang melimpah.
Sama seperti Nubuatan Tuhan
Wanita itu duduk di luar auditorium di bawah kanopi.
Dan hamil. Dia berjalan menaiki tangga, menuju ke dalam auditorium utama gereja.
Untuk menghormati dan mengkonfirmasi nubuatan,
bahwa ada seorang wanita hamil dengan bayi laki-laki di luar gereja, waktu melahirkan sudah dekat
Dan di masa lalu, dia telah melahirkan anak-anak yang semua telah meninggal tak lama setelah lahir.
Di dalam gereja, dia bergerak menuju altar untuk menemui Nabi TB Joshua
Ini adalah istri Anda? Ya pak.
Sudah dilakukan denganBaik.
Terima kasih.
Alasan mengapa saya mengatakan dilakukan dengan baik adalah bahwa Yesus memiliki solusi.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Terima kasih. Tuan.
Dalam nama Yesus Kristus yang Perkasa!
dia membentang tangan kanannya, Hamba Tuhan berdoa untuknya dalam nama Yesus Kristus.
segera, ada reaksi yang terlihat pada wanita,
selagi nabi TB Joshua berdoa di bawah pengaruh Roh Kudus.
Ini adalah doa dalam kuasa Roh Kudus sekarang
Perhatikan apa yang terjadi!
Perhatikan dan lihat ekspresinya!
Anda dapat memberitahu sesuatu yang luar biasa terjadi padanya
Dari tampilan wajahnya, Anda dapat melihat dia tidak nyaman
Lihatlah perutnya!
Perhatikan layar Anda, lihat apa yang terjadi, perutnya bergerak!
Ini adalah hasil dari doa yang diberikan oleh Nabi TB Joshua beberapa saat yang lalu.
Anaknya berputar.
Ini adalah posisi bayi telah keluar dengan,
sebelum itu bayi yang keluar, banyak pergulatan
Dokter telah bergulat, perawat telah bergulat,
sebelum bayi keluar, bayi menjadi lelah dan meninggal
Tapi kali ini, ia harus reposisi.
Itu akan keluar langsung.
berputar, sebelum sekarang, itu bagian pantat ...
Tapi sekarang berputar ke kanan. Bayi Itu keluar dengan kepala.
Ketika selesai, Anda dapat membawanya ke rumah sakit
Bagaimana perasaanmu ? Apa yang terjadi pada perut Anda?
bayi saya berputar.
bayinya berputar, bagaimana? bagaimana?
Karena Anda adalah orang yang membawa bayi. Anda tahu apa yang terjadi di perut Anda.
bayi berputar, berputar seperti ini.
Setiap saat dari sekarang, Anda akan merasakan sesuatu mendorong, sesuatu yang akan keluar ...
seperti semburan air kecil, setelah itu, jalan terbuka (melahirkan)
Amin. Terima kasih Yesus !
Terima kasih Yesus !
Ada yang keluar sekarang, air, seperti saya bicarakan!
Anda dapat melihat bayi berhenti bergerak
Karena akhirnya reposisi.
Dia bebas. Ok, bawa dia ke toilet.
Terima kasih Yesus !
Setelah menerima doa dan gelang pengurapan dari Nabi TB Joshua
Wanita ini dipimpin keluar dari auditorium utama, untuk pergi ke kamar bersalin,
untuk melepaskan air yang Hamba Tuhan telah nubuatkan
Melambaikan tangan dan tersenyum, ia diikuti oleh suaminya
saat ia bergerak melalui gereja, menaiki beberapa anak tangga
Dia memasuki toliet, untuk mengeluarkan cairan
Wanita itu datang kembali bersama bayi laki-laki yang memantul ke The Synagogue, Gereja Bangsa Bangsa
Untuk bersaksi bagi kemuliaan Tuhan dalam konfirmasi ramalan
diberikan kepadanya oleh Nabi TB Joshua bahwa ia akan melahirkan bayi laki-laki tanpa operasi.
Puji Tuhan !
Emmanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Nama kami Tn. & Ny. Kingsley,
Hamba Tuhan menubuatkan kepada saya bahwa ada seorang wanita di sini
yang telah melahirkan tiga anak;
yang pertama selamat, yang kedua meninggal, dan yang ketiga meninggal juga
Dia mengatakan bahwa wanita itu di luar, di bawah kanopi,
dan bahwa wanita itu harus masuk ke dalam.
Ada seorang wanita di luar sana, Anda sedang hamil.
Sekarang, Anda akan melahirkan bayi,
Ini hampir tiga anak ketika Anda melahirkan mereka,
ketika mereka masih bayi, mereka mati.
segera, saya datang di dalam dan Hamba Tuhan bernubuat kepada saya
bahwa saya punya bayi laki-laki di dalam rahim saya
dan masalah yang menyebabkan kematian anak-anak itu di persalinan lama.
Dan dia mengatakan bahwa saya harus pergi; masalah ini diselesaikan.
Dia memberi saya gelang urapan
dan ia mengatakan bahwa sesuatu akan tersembur dari perut saya.
Ketika ia mengatakan itu, dia bilang aku harus pergi dan bayi itu tidak akan mati.
Apa yang terjadi pada perut Anda?
bayi saya berputar.
Dia memutar tubuhnya, berputar seperti ini
Ya ya
Jadi, setiap saat dari sekarang Anda akan merasakan sesuatu mendorong, sesuatu yang akan keluar ...
seperti semburan air kecil, setelah itu, jalan terbuka (melahirkan)
Amin. Terima kasih Yesus !
Terima kasih Yesus !
Semua yang Hamba Tuhan katakan telah terjadi
Setelah nubuatan, kami pergi dan kembali ke Negara Imo
Ketika kami sampai ke Imo Negara, saya pergi ke dokter saya
dan dokter saya mengatakan bahwa dia akan pesan tempat saya untuk operasi.
karena masalah yang Saya telah mengalami.
Aku berkata, "Tidak" dan Hamba Tuhan Nabi TB Joshua telah mematahkan kuk saya
dan bahwa saya tidak akan melakukan operasi apapun.
Saya menggunakan gelang Urapan dan berdoa.
Saya mengatakan kepada dokter bahwa saya akan melahirkan bayi tanpa melalui operasi.
Segera, dia meninggalkan saya.
Di pagi hari, saya menggunakan gelang urapan dan berdoa.
Aku meletakkannya di perut saya dan mengatakan bahwa
sejauh Hamba Tuhan menubuatkan bahwa bayi saya tidak akan mati,
bayi saya aman dan dijamin oleh tangan Tuhan Yang Maha Kuasa.
Sebelum dokter datang, saya melahirkan bayi saya begitu cepat
tanpa operasi.
Dan ini adalah bayi laki-lakinya
Anda dapat melihat bahwa dia seorang bayi laki-laki.
Semuanya yang Hamba Tuhan nubuatkan di hidup saya adalah benar.
Bayi kedua meninggal.
Aku tidak keluar dengan bayi,
Yang ketiga meninggal di dalam ruang bersalin.
Itu adalah nubuatan yang saya terima.
Dan Anda dapat melihat bahwa Nabi TB Joshua bernubuat ini
dan itu telah terwujud.
Saya hidup. Bayi saya masih hidup.
Emmanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Puji Tuhan !
Puji Allah yang hidup!
Emmanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Tn & Ny Kingsley, kami datang dari negara Imo, Nigeria
Selama layanan kedua, Hamba Tuhan bernubuat
bahwa ada seorang wanita di luar, di bawah kanopi,
bahwa setiap kali melahirkan bayi, bayi akan menangis dan kemudian mati.
Ketika saya mendengar nubuatan itu, saya mengatakan kepada istri saya bahwa ini adalah nubuatan kita dan
bahwa Tuhan ingat kita.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan hari itu? Bagaimana saya membuat lelucon ...
Anda berkata, "Sudah dilakukan dengan baik, Oga".
Aku berkata, "Sudah dilakukan dengan baik, Oga".
Ya pak.
Apa arti dari itu?
Untuk pekerjaan yang sudah dilakukan dengan baik karena perut terlalu besar.
Setelah didoakan, saya berterima kasih kepada Tuhan untuk hari ini
karena Allah yang Maha Kuasa telah menggunakan Nabi TB Joshua
untuk membawa tawa bagi keluarga saya dan sekarang, saya memiliki bayi laki-laki,
Dia anak pertama saya karena anak pertama saya, meninggal.
tapi saya senang hari ini karena saya memiliki anak di rumah.
Terima kasih Yesus !